大家好，我是威狼
那我們現在
就抵達這個
日本的一個，新的地方（沒來過）
那我們等一下準備去租車
那等那個租車公司，來接我們去取車
在日本的那霸機場
這個海
那我們剛剛就從那霸的，這個飯店
然後往北開
要名護這個方向
我們等一下先去海生館
那後面，這邊就是一般人會開上
高速公路上，會休息的一個站
叫做許田休息站
那還滿多停車位的
那後面是什麼
非常漂亮的，沖繩的海
超讚的
那等一下這邊，先吃個中餐
之後我們再回去
再去這個海生館去參訪
你看這個海超乾淨的
哇
下午要去玩水
那這邊就賣很多吃的東西
那滿多人會來這邊買
海生館的門票
就是在當地買算便宜的票
那這邊就是賣炸天婦羅
還有一些好吃的東西
你不響（拆罐的聲音）
你又不響
先喝一杯再說
許田休息站
就是一個休息、買票的地方
那這一攤滿多人吃的（三矢本舖的沙翁）
就類似這種
嗯
甜甜圈那種
好吃
很像兩相好的味道
好吃，讚
我們剛才就從這個，許田休息站開車
大概一段路，就會抵達這個
沖繩美麗海水族館
那我們等一下就去
裡面看這個非常大的
那個鯨鯊的，一個水族館
那今天也是人滿多的
那我們現在就要進到這個
沖繩的水族館、海生館
那第一個就是看這個
椰子蟹
燒賣
看起來像燒賣
肛門處
我們就逛完這個
沖繩的這個海水族館
那其實水族館其實
滿多生物都跟，臺灣的水族館滿重複的
那只有這個鯨鯊是非常
會讓人很震撼的
跟這個
經驗的一個地方
那我們等一下
就要去
找海邊玩水
因為太熱了
看到這個沖繩的海太藍
非常清澈
所以我們等一下，就去海邊玩水
那我們就抵達這個
瀨底海灘
那這個瀨底島有兩個
沙灘
但另外一個是比較
這個會比較少人
然後那邊的
停車位跟盥洗
是要另外付費
那我們
然後位置比較少
那我們現在來的是瀨底海灘
是因為它位置（停車位）比較多
然後停車位比較多
就可以比較快的停到車
就可以趕快進去
這邊也可以換衣服
往這邊移動
它的海灘非常乾淨
來到這個瀨底海灘
那我們就去玩個水
這水是非常乾淨
你看
從淺到深藍這樣
哇，超美的
我們等一下去玩水
Let's go
那這個瀨底島非常舒服
旁邊還有賣一些雜貨
你可以玩香蕉船
跟一些水上設施，那水色......
水下雖然不清澈
但是還是有這種漸層海
非常漂亮
可以拍照的感覺
旁邊也可以曬太陽這樣
那等一下我們要去名護市
找我一個很久沒見的朋友
我們就去吃一個
民謠的居酒屋
聽說很厲害
那我們等一下就準備
等一下見
露刺
那我就跟我這個
在沖繩工作的朋友
約在這個
琉球的這個
歌謠的一個居酒屋
然後這個地方
算是一個居酒屋
它在名護這邊
因為我朋友住在名護
他在這邊上班
所以我們等一下，等他過來
然後我們在見面的時候
等一下再上去這樣
預約是六點半
聽說假日都滿多人
就是這個時間，都滿多人的這樣
怎麼有臺灣的蕗蕎
在我旁邊這個
就是我的
高中同學
這根本就是日本人
這個臉
他說最近有人說
他很像張震嶽這樣
那我們今天就在這個民謠餐廳
他們7點會表演這樣
等一下就拭目以待
三味線
你們還點滿多的
沒關係 你不要怕
還有很多
我的麵
你知道為什麼嗎？
因為剛才他們說
等一下那個菜煮很慢
不可能到沖繩還有吳郭魚
阿美族愛吃吳郭魚（鬧）